37
1.В Японии ученики на доске пишут кисточкой с цветными чернилами?
2.В Австралии практикуется применение одноразовых школьных досок?
3.Авторучка была изобретена еще в Древнем Египте?
4.Шариковая ручка сначала применялась только военными летчиками?
5.В Африке выпускаются витаминизированные карандаши для детей, имеющих обыкновение грызть что попало?
6.В некоторые виды цветных карандашей добавляется экстракт моркови для большей прочности грифеля?
7.Римляне носили штаны? 
8.Если пчела ужалит кого-либо, то она погибнет?
9.Правда ли что, пауки питаются собственной паутиной?
10.В одном корейском цирке двух крокодилов научили танцевать вальс.
11.На зиму пингвины улетают на север?
12.Если камбалу положить на шахматную доску, она тоже станет клетчатой?
13.Спартанские воины перед битвой опрыскивали волосы духами.
14.Мыши подрастая становятся крысами?
15.Некоторые лягушки умеют летать?
16.Дети могут слышать более высокие звуки, чем взрослые?
17.Глаз наполнен воздухом?
18.Утром вы выше ростом, чем вечером?
19.В некоторых местах люди по-прежнему моются с помощью оливкового масла?
20.Летучие мыши могут принимать радиосигналы?
21.Совы не могут вращать глазами?
22.Лось является разновидностью оленя?
23.Жирафы по ночам отыскивают с помощью эха листья, которыми питаются?
24.Дельфины — это маленькие киты?
25.Рог носорога обладает магической силой?
26.В некоторых странах жуков-светляков используют в качестве осветительных приборов?
27.Мартышка обычно бывает размером с котенка?
28.Счастливая монета Скруджа была достоинством в 10 центов?
29.Дуремар занимался продажей лягушек?
30.Мойву эскимосы сушат и едят вместо хлеба?
31.Радугу можно увидеть и в полночь?
32.Больше всего репы выращивают в России?
33.Слон, встречаясь с незнакомым сородичем, здоровается следующим образом — кладет ему хобот в рот?
34.Настоящее имя Ганса Христиана Андерсена было Свенсен?
35.В медицине диагноз «синдром Мюнхгаузена» ставится пациенту, который много врет?
36.Рост Конька — Горбунка составляет два вершка?
37.Первое место среди причин гибели от несчастных случаев в Японии в 1995г. заняли туфли на высоком каблуке?